### Фичи, которые точно надо потащить в первый релиз.

**Примечания**
Далее буду называть игровую валюту сердечками (так проще пока воспринимать, ибо во всех аппках эта валюта как сердечки выглядит)

  

#### Фича Лента юзеров
Это та лента из аппки "7 небо", которая встречает нас при открытии приложения. Юзер платит либо за один показ своего профиля в этой ленте, либо за заполнение сразу всей видимой части ленты (в 7 небе это вроде 7 раз дублируется ава профиля). Нажав на аватарку человека в ленте должен выскакивать его мини-профиль, из которого можно зайти на основную страницу профиля юзера

  

#### Фича Ухаживания
Простая фича с арифметической прогрессией. Изначально каждый юзер стоит 1 сердечко. Можно "купить" это ухаживание. Тогда у юзера в профиле и в мини профиле должен отображаться "ухажер". "Ухажер" висит ровно до момента, пока кто-то другой не перекупит это "ухаживание". Только это будет уже стоить 2 сердечка. Дальше перекуп будет стоить 3 сердечка и т.д. (есть мысль кастомизировать это ухаживание. Например сделать красивую рамку за сердечки или какую-то анимацию. Но это можно не включать в мвп)

  

#### Фича отношения
В игре будет возможность вступать в отношения. Для этого необходимо просто кинуть заявку в профиле для игрока. Функция платная, и имеет "грейды". С каждым грейдом будет меняться префикс. Например, сначала префикс "дружим", потом префикс "симпатизирует", потом префикс "в отношениях" и т.д. Можно раздувать до бесконечности. Каждый грейд дороже предыдущего. Чтобы сделать статус отношений "дружим", необходимо потратить 5 сердечек. ЧТобы апнуть его в "симпатизирует", необходимо еще 7, для следующего грейда уже 10 и т.д. (экономика условная пока что). Подтверждение необходимо только для вступления в первый грейд. Остальные повышения могут апаться спокойно любой из сторон, без дополнительных подтверждений. Отношения можно удалить или спрятать. При удалении они пропадают у обоих людей, а при прятании - только у того, кто прячет

  

**В игре должны быть чаты как в обычных мессенджерах. Просто тупо личные чаты**

  

#### КАЗИНО
Просто рулетка. Люди ставят сердечки и загадывают число от 1 до 10. Если человек угадывает число - его выигрыш умножается на 5. Если человек промахивается на 1 (например он загадал 5, а выпало 6), то человек получает обратно свою ставку. Как бы тупо это не звучало - это рабочая тема, в которой дохуя сердечек ставят. Можно продумать другую "лотерею", чтобы вот так нагло этот идиотизм не воровать, но фичу прикрутить имеет смысл

  

Сама игра. Слева и справа (или сверуху и снизу) располагаются 2 группы. С одной парни, с другой - девушки. каждый игрок должен выбрать наиболее привлекательного игрока из противоположной группы. Можно выбрать бесплатно одного человека. Чтобы выбрать двух и более людей - это уже сердечки. Это поможет и спам предотвратить и сделать естественную утечку валюты просто во время игры. Сама партия на таймере.

По окончанию таймера всем показывается, кто кого выбрал. Если у людей выбор "сметчился", то они переходят в комнату с "поцелуем" (этот момент я продумаю лучше. Не хочу полный плагиат + идея с поцелуями выглядит как говно). ТАм можно так же бесплатно подарить 0 или 1 поцелуй. Если хочешь поцеловать более 1 раза, то необходимо платить сердечки.

##### Примерные расценки

0 или 1 поцелуй - 0 сердечек,

2 поцелуя - 1 сердечко,

3 поцелуя - 2 сердечка,

4 поцелуя - 5 сердечек,

5 поцелуев - 10 сердечек.

Если люди ранее метчились - необходимо это явным видом показывать. В 7 небе реализовано это в виде полупрозрачного сердечка поверх аватарки во время таймера игры. Так можно понять, с кем был метч уже, и кого можно выбирать повторно. Я попадал в ситуации, когда у меня было 2 или даже 3 девушки с этими сердечками, а обижать никого не хочется, так что я тратил валюту тупо ради стрелок с ними. Важная фича

  
  
  

#### Мини-профиль игрока

Мини-профиль игрока должен содержать в себе следующие поля:

* Аватарка

* Игровой уровень

* Имя

* Знак зодиака (дата рождения)

* Статистика поцелуев

* Кто ухаживает за игроком

* Ник топ 1 человека из отношений (если там 2 человека с одинаковым грейдом - тот, кто раньше взял грейд)

  
  

#### Профиль игрока

Профиль игрока должен содержать в себе следующие поля:

- Аватарка

- Игровой уровень

- Имя

- Знак зодиака (дата рождения)

- Статистика поцелуев

- Статистика стрелочек

- Статистика полученных подарков

- Статистика отправленных подарков

- Кто ухаживает за игроком

- С кем состоит в отношениях - ники всех юзеров, состоящий в отношениях с этим